那我們今天五四重走就這樣子完成了
當中有十座山
那依序的話是五分三
金子六山
旺土山
六山
中 搖 尖
這樣子六山
還有十空大輪
以及二空飛山
還有四分尾單
還有最後一大間山
除了這十座之外
我們還有去另外兩座是
鳥嘴間
以及5分3席工
這種工是12座3月這樣子
嗨 阿Mjonggong
嗨 我們好高
我們今天來爬聖靈線
對 其實我們聖靈線
青樓聖靈線
這個是出坑口的步道
那也是我們的入口處
我們要從這邊開始起燈
那最後的下山的地點是哪邊
地址
既止天秀工
我們今天總共會點十座的山
那其中有三座是小百月
那我們第一站的話
我們先去五分三這樣子
我們就先往上走吧
你光從火車站走到這邊來
你就必須先走大概三十分鐘的路程
我們往右
然後是要往觀景台的方向
八五十公尺
你看那邊有一個椅子了
不要去看看
一百二十公尺而已
要走
好 去看看
這邊我們先去
沒有椅子,一般是公子而已
海豁
來回兩百四
開豁
我跟你講
走走走走走走走走
現在我們剛剛起的體力過測你知道嗎
還能跟你那邊繞路
交沒看有
江山沒有沒有,到讓裡面去
然後用大火上千度
燒給它7G49天
大概16個小時後之後它就完成了
這邊也有耶
這邊整區都是耶
你看
整區都是燒美的耶
很冷
是它自己說在裡面燒吧
然後沒礦上放口
還要放進去啊
就放進去裡面然後就燒它
它這個
礦窯啊
就是跟我們製作
中秋節烤肉木炭很像
今天來走大眾走
是矛頭確診後的第一次爬山附出日
沒錯
確診過後有後雨症嗎
因為我是侯龍陽陽的
昨天要通電話的時候
他還在那邊可怕
說你確定沒OK嗎
不過OK再回頭就好
我沒辦法被你嚇傷
慢慢走
我跟你講這種
很硬的形成
就真的整找矛頭
我實在真是沒有幾個朋友
是有辦法走這種大眾走的
既上次
陽明山大眾走之後呢
我們又來爬了
雞翁大眾走這樣
我們今天就是走在一個
新北跟雞翁的交界處
他走在三百上面那條線
沒錯
那據我所知
如果你們要來五分三
這一個小百月的話
會有三個
入口處
那一個的話呢
就是從四角廳
火車站到出坑口
起燈
另外的話呢
平息的
煤礦
無原區
還有一個接近十分那邊的
五分三
氣象雷達站
這三個的話呢
都是一個
分三口的起電
那最近的話呢
就是五分三的氣象雷達站
可能走10分鐘就到了
那最遠的話呢就是這一個
我們今天預計要走將近23公里
如果從5分37象牙在那邊
你可以走走2公里
然後真的是滿抖的喔
你剛剛說要爬升多少700
要爬700
不知道正700下去了
我們已經走到滿頭大汗了
出來之後會有看到博友路
往左邊這邊走
他是第一水子路
這也是Auto-Cardic Carve
外景部
我看到一隻大隻豬
然後他現在正在
白之蜜蜂給殘住
第一次看到這麼近的距離
包住那個小東路
你們一定要在GP差理線地圖
因為上來蠻多的插路
我們剛剛在走波羅路的時候
一度一直往前走
直到走300公尺之後才發現說
欸 走錯路
剛才跳過很久
我到往去拚他
哈哈 跟你那個到關西
還是要走錯啊
去拚他就不會走
反正你們一定要在啦
因為你到這邊來的時候
發現還是很多的插路
還是很多條啊
你會不知道往哪邊走
因為他沒有一個正確的指示牌
他要去廁所了
哎 那有比特權啊
你會不會咬死啊 回來啦
我覺得真的騙了
哭且不知道有沒有
可是我們還是要相信一下
要真的被咬怎麼辦
好 我們上來到這個T字形路口的時候呢
那我們的五分三在左側
所以我們要往上來之後往左側
其實這都已經錄第二次
所以要載GP上
如果沒有看到前面那位大哥
我們下去不得了
全部從你看
應該這麼說好了
這個大眾走的話呢
跟楊明山大眾比第一個人少
因為你人少路機就不明顯把他給踩出來嘛
所以你會有一些很小的路等等之類的
你會沒有要判斷方向
現在啊
開始五分鐘拿起Gb差看一次
不然真的不知道到底會走去哪裡
拿起來看還會走錯
太可怕了
然後剛剛有個大哥
然後我們要往步道那邊走
然後大哥說
五分三
一頭巾啊
走
蛤
是喔
這一條路線啊
正常來說要走10到12個小時
但是我不知道你們是不是有一個小時在迷路哦
因為我覺得我們會有一個小時多在迷路
那我們剛才牽進來了路啊
那剛才不是路
那感覺一定才起來了
足跡很不明顯
但是明明就沒有
我覺得那個冷靜也是明路才出來
哈哈
那根本就不是正常人會走路好不好
上來到這個
插路
左邊一樣有小牌子
現在要有牌子的話
要看得非常的仔細
那
這邊是往左邊是五分三不到
所以我們就是往這個方向去
剛剛我們講兩個小時後
小時候
然後就抵達了
五分三西風
這裡五分三西風
海拔是七百四十公尺
我不知道今天有沒有景
是蠻擔心的
這就是景
這哪裡
你去到任何一個山
不管是白牆或是
大景
過程就是你的景
所以在於是
看朋友出去的這個客廠
就是不管是爬的山,體驗各個東西都是
好的,鋁半,就是哪裡都好玩
再加得好玩
好鋁半,去到什麼,下位
嗯,去囉,去
那上來到五分三西風之後呢
要往左邊去
因為你的五分三是在左手邊
因為它遠方有一顆白白的球
那就是知名的地標
那就是那個雷達的氣象站
然後...
毛頭
在那個打高爾夫
是不是
是拿幫你去的
啊 幫你拿
剛好不是往下
哈哈 做個打吧
好 我們下來之後呢
會有看到一個
非常正常的道路
然後我們往左邊
你要這樣子的丁丁丁
往左邊這樣子
豆啊
好 走吧
跑起來
好的 我們要偏離主幹道了
往右上面切
五分三剩下80公尺
好,走吧
恭喜又再減移做小百月
那這一座是五分三
標高757公尺
那小百月編號是
那它就是在這個大白球的這邊而已
這邊的話就是五四重走的起點
那為什麼說五四重走
是五分三走到四分尾三
所以叫五四重走
那有限會反走
會從四分尾山那邊走往五分山
所以就變成四五重中
然後我們的身後呢
就是有一顆大白球
它就是氣象雷達站
它的知名地標
很像一顆大足球有沒有
對 等一下
Wakawaka
哈哈哈哈
大
記住
不要
不見阿伯
今年是主
那你可以腳踢到上面去嗎
對
還高一點
這幾個都覺得好闖
我們從五分三回來之後呢
就要往十分美礦博物館那邊走
原本預計是十個小時要完成
不過現在一這樣子一直走錯路的平凡狀況來說
很難走不到
可能目標是11個小時看了沒有機會了
那我們現在位置在這邊
你們鏡頭遠拉
你們會看到有一些的紙式牌
那就是福德宮
然後下去的話就是
美礦博物園區
一個往下方的網暖暖
它是下方這個地方
這是網暖暖
那我們可以看到網軟軟的這邊會有一個寫五四重種
一條網上面寫我們要往這邊去喔
接下來到路我們都是以五四重走的這個牌子為準
它會往哪邊寫我們就往哪邊走
上來三四十公尺就到了
來我們現在來到了冰石療山
它標高五五 淋銀公尺
然後這邊是一個五名機石
主要在剛才我們過來的路口
三岔路上來,等一下就到了
我們現在要往旺谷山的方向前進
這邊開始就有一些的太陽枝色
一路上的話還好都有這一些的
五四重走小牌子
就是讓我很放心啊
那它是一個放心的指標
代表你沒有走偏離軌道
我們現在來到我們今天的第三座山
然後他是旺骨山
還拔是597公尺
那他無機石
所以他就是一個牌子
我們到了這邊之後
他一樣有小牌子跟你講
五四重走往下面走
然後下面一樣有神所讓你拉
然後一個身狗讓你踩
反其道而行是不是
就是跟別人走不一樣的方式下來
我覺得這樣比較好吃
這一顆樹被貼滿了小標籤
我們現在來到老遼山
這邊有一個山叉路
往下是到老遼坑出口
它這邊是一個沒有雞石的山
你會什麼展望
然後可能看個GP差我們就要繼續前進了
走吧 繼續往下
它一樣有標示就是五四重走
就是往下面那邊走
好 我們到了一個一樣 非常多指標的樹木
那五四中走 它一樣有標示 我往左邊走
然後往右邊的話呢 是大青龍場 龍 船 躲
我不知道那是哪個地方
剛剛從老聊山過來 路變寬了
然後也比較平坦
陽光也照射不進來
好多很多耶
剛剛的很熱的快要重屬的感覺
一下就不見了
我們現在到了一樣這顆樹
反正他們都會做滿多這種小標籤的
讓你好
變別是又往哪個方向去
那我們現在要先去中咬煎
他這邊寫一分鐘
一樣是折分跑的概念
去那邊一分鐘就回來
然後我們就緊接著要去江子流山
現在來到我們的第五座
中、瑤、堅
然後他又稱為晚山
然後他的標高有605公尺高
還有雞石哦 有三角點
在下面這邊
好的
那我們已經完成一半了五座
那等一下的話呢 後半段
我們要持續加油
努力
要前往江子療的
土中
會有一大段拉神
很垂直
大概有45度角
很抖
我覺得不是這麼的好走
那全斷的話
大概爬升會一前期
擴到前面的700五
所以中間你會上上下下
上上下
將近會還會再有一千公尺的爬坡
我們剛剛從後面的忙草堆
艱難的通過了
我真的是連捷片不花貓耶
Oh my god
然後終於抵達了這樣子遙山
那現在我們將食遙山就是
右撐三角架山
然後屬於五分全張的高雄風頭
那其實這邊的景色都很好
訓練都漲望到去
這個位置很酷就是位於
基隆新北的交界處
就很特別
看一下
然後它的同時也是小百月
沒錯
那它是小百月第幾號
它是第11號小百月
要高729
OK 好
那如果更詳細的影片的話
介紹
上一張
上一支影片
OK
那我們上次的話
是從這邊往步道的增三口下山
今天我們不一樣
因為我們是走縱走的部分
我們要去江子聊古道
往這個方向
它有一個鞋腳的部分
不是路口處哦
那我們剛剛從中遙間拿過來
竟然走了2175公尺
我想說怎麼這麼久
因為這條路真的超久
我們走了一個多小時
我們奇怪
第六座怎麼那麼久啊
好吧走吧
我們還要趕路呢
這裡啊
這樣
想吃這個啊
去幹嘛也離開
嗚嗚看到黃色大牌子
這邊的話
他告訴你兩種嘴尖150公尺
往左邊這邊走
我們等一下要去那邊看一下
因為來不得300而已 蠻近的
那等一下的話呢
福星宮那邊
世界大馬路
有一千七百公尺
哇 磚槓哎呀
你看這什麼
看這好的展望
這有光腳
看不到啦
我還要問鳥出來了
大鳥下
我們來到的鳥嘴間
那還有一個別名叫做
國奇山
那我們現在把國奇的聲起來
這個過程一定要緩慢
好,阿國奇
沒錯,連講話都要買
我們現在看到的就是
10空大輪三
看清楚嗎?看不清楚
再開給拍一次
10空大輪三
就是已經那個
自己都被腐食掉了
已經都模糊了
你也看不清楚
那他標高的話是645公尺
也沒有任何的機石
也沒有人在做新的牌子上來
所以他就只有這一面而已
我們要往福星宮有兩條路線
一條的話是指走
這是安全的路徑
那一條的話是往左邊
從左邊哪裡有路
左邊不就是翹壁嗎
你看都可以從上面看到下面大馬路了
不不不不
我們這邊可以看到有神鎖
然後是這樣子抖下去
所以一個的話是快速節景
像坐電梯一樣 蓄物下去
一條的話是安全的這樣繞到下面去這樣子
那我們要從哪一條
哪是
我們要坐電梯囉
我們剛剛從這邊坐電梯下來了
下來之後面臨到水泥的梯子行路口
那我們要往左邊走
下來往左邊
下來
到
大馬路
然後我們要往上走
然後這邊就是浮行宮了
我們來看一下有沒有水源在補一些
我們剛剛就是有頭隔山油錢
然後取個水這樣
因為旁邊有品狀水
就是以防
因為這邊一直都沒有補水
也沒有幹嘛擋雜或電子類的
所以我好像說後面還有大概三個小時的路程
要走
以防萬一啦
不然真的是沒有地方可以喝
反正就天哥鄉有錢嘛
讓這座廟心旺一點
因為這一次我們來爬山
是趁了中秋連假了第一天
所以呢我也應景一下
帶個月餅上來山上
然後跟大家一起過中秋節
然後耳空歸山就在
這個福德宮的對面而已
一旁的話還有一間的流動廁所
啊 你在這邊可以稍作休息
哇 那個服的公啊 下來這邊有公車站牌
這個站牌叫做盤10零
那你們可以做F905或者是F920
可以到平息線或者是
細紙
這邊就可以就可以做一個測退點了
那我們今天的測退點要爬到大堅三那邊
所以我們就繼續
最後我們的三座
我們現在在福星宮這邊
然後我們就是會走到耳空歸山
然後再走到四分尾山
然後走大堅山步道
去大堅山
這邊的道路就是木站道
混雜一些原始道路
然後上上下下
我們到了雙石塔
有1就有2
所以他是對稱的
有雙石塔
這個是滿特別的
我們剛剛從雙石塔過來
那緊接著就是
耳空歸山
但是你要請往耳空歸山的山頂上
你必須要抖兩百
超抖
光看到我的腳就開始軟了
來我們現在來到了
兒孔貴山
那
他位置位於
細子跟平細的交界
他的標高是
588公尺
那如果你是走
不是種走
從雙石走上來的時候
會有一個
可能會懷疑人生
但其實走起來還好
就一股坐去走完就好
你問主持了
我剛剛你走到快抽筋
我嚇死了
兩度快抽筋
真的
應該還好
就是一股坐去走完就好
那其實
沒有想像這種東西
看到問題去突破
接下來我們要去四分尾山
那會走戲子那邊下去
大概還要在一千二會走到四分尾山那邊
然後下去
這邊應該都下坡了
基本上應該是
這邊有一個雞石三角點測量的
我們終於出了這個惡夢
這個步道真的是太長了
全場真的太恐怖了
我們剛剛要闖
佛星宮
票票票票票這邊來
我們來到了今天的第九座山
那這邊的話呢是
是凡飛山
那其實今天的50鐘走已經完成了
那等一下的話呢
還會在前往
最後一座大街的山
因為我們的機車停在那個地方
馬上被嚇善了
那回去的話還要在兩公里的路程
那這座山的話呢
又成為切洞腳山
標高的話呢
是640公尺高
那因為它的小牌子
其實都非常的某
有明顯
那這邊有個即時
就是這個
很大很大的圓圈圈
有沒有
中間有一個即時的部分
好
大家好
我們現在來到了
五是
重走
最後一座山
氣質大堅山
那這邊就是在氣質山上
那我們等一下就是走
沿著下面走過去
就可以到達我們停車的地方
那細紙大堅山
它其實在清朝的時候
叫做風宰寺山
然後它的標高是460公尺
然後它是第十二座小百月
這邊看一下它的夜景度很漂亮
就是可以看到101
然後細紙
細紙也可以看到
然後以及它的南港也可以看得到
那也可以看到五獨六獨七獨
這邊是一個還不錯
看夜景很清點
那上次來的時候是百天
所以可以看到那些三月
但今天來的話我們看到不同樣的景色
是看到下面整個大夜景
然後離我們超級近的
這個也是我們這一趟五四重走裡面的第三座小百月
也是最後一座山
那我們等一下就要下去天秀宮那邊做結尾
沒錯
那我們今天五四重走就這樣子完成了
那時候當中有十座山
那一序的話是五分三
經濟療症 忘古山
老療症
中 搖 尖
江 治療症
還有 石空大輪
以及耳空飛山
還有四分尾症
還有巔峰大臉症
除了這十座之外
我們還有區定外兩座
是鳥腿尖
以及五分三 洗衣風
這種都是12座 三月這樣
我們是花了13個小時的八月完成
是滿累的
因為我有點就是腳不舒服啊
所以脫類的省隊的進度
我沒有辦法
好不好
省隊才兩個
哈哈哈哈
好
如果喜歡影片
不要忘記訂閱分享
別忘記按讚
訂閱開啟小鈴鐺
我們下部影片見
掰掰